
					Listes des choses à faire en priorité.

TO DO :

- Remap
- Système de craft (+licences)
-Licence de Douanier + shop + vehicule + base.
-Licence d'avocats (500k)
-Licence Taxi https://altisdev.com/index.php?/topic/19-suv-taxi/ pas de skin en particulier pour leur tenue mais juste un véhicule disponible après l'achat de la licence.
-Développer le système de craft avec une chaine de métier à développer en 3 pour la première release :
-3 classes de craft (noms à définir) donc interdépendance obligatoire (licence 2Million) : une base qu'on appelerait marché noir ou autres pour ne pas avoir le même nom que certaines bases rebelles d'autres serv (le nom est franchement fashion donc osef) : matériaux disponibles uniquement à cet endroit , le rendez vous de tous les contrebandiers du server et du coup une possibilité pour les civils de vendre les matériaux nécessaires aux rebelles pour se fabriquer leurs armes ou autres 
	bazard qu'on ajouterait dans le système de craft , donc du coup ça modifie complètement la façon de faire des rebelles
	face aux civils.
-Ajouter un son ouverture/fermeture du vehicule.
-Modifier le welcome menu/virer le briefing ou placer les règles du serv / prix des matières <->Mettre la bourse dynamique.
-Modifier la tenue des rebelles pour les appeler autrement (les contrebandiers).
- Ajouter les Textures additionnelles (GIGN + medic/pompier)
- Modifier le menu "Y".
- Ajouter une barre d'état. (?)

(- ajout nouvelles armes Tanoa -> police)


DONE :

- Rendre les sacs invisibles chez les Gendarmes et les Medics.
- Un seul free slot police
- Remanier les shops des Gendarmes en gardant les mêmes armes mais avec les restrictions correspondants aux grades.
- Remanier le shop armurerie civile
