
					Listes des choses à faire en priorité.

-Rendre les 4 premiers slot des Gendarmes WHITELIST et pas freeslot.
-Remanier les shops des Gendarmes en gardant les mêmes armes mais avec les restrictions correspondants aux grades.
-Fournir correctement les viseurs sur les shops rebelles.
-Fournir les shops Gendarmes en JVN/Trousses de secours et Boites à outils et les rendres permanentes chez les  Gendarmes.
-Ajouter les Textures pour les médics et fournir les shops.
-Modifier le menu "Y".
-Ajouter une barre d'état.
-Rendre les sacs invisibles chez les Gendarmes et les Medics.
(-Systeme de revive https://www.youtube.com/watch?v=V_BrZ8Kzx_4)
