
TO DO :

- Remap => inclure Zone de trade matières illégales (contrebande)

- Système de craft (+licences)

- Placement de barrières et de cônes de Gendarme http://www.altisliferpg.com/topic/11132-release-copsmedics-barrier-placeables-road-conebarrier-placement-dialogs/

- Licence d'avocats (500k)
- Licence Taxi https://altisdev.com/index.php?/topic/19-suv-taxi/ pas de skin en particulier pour leur tenue mais juste un véhicule disponible après l'achat de la licence.

- Ajouter un son ouverture/fermeture du vehicule.

- Modifier le welcome menu/virer le briefing ou placer les règles du serv / prix des matières <->Mettre la bourse dynamique.

- Trouver les Textures GIGN (intervention)

- Modifier le menu "Y".

- Ajouter une barre d'état. (?)

(- ajout nouvelles armes Tanoa -> police)


DONE :

- Ajout tenue + camion (zamak box) pompier (side medic)
- Remaniement médic (shops + véhicules + loadout)
- Tenue unique pour les rebelles -> https://community.bistudio.com/wiki/File:Arma3_CfgWeapons_U_O_CombatUniform_oucamo.jpg
- Création des douaniers (equip + skin) dans les forces de police -> grade 0 (=free slot)
- Rendre les sacs invisibles chez les Gendarmes et les Medics.
- Un seul free slot police (douane)
- Remanier les shops des Gendarmes en gardant les mêmes armes mais avec les restrictions correspondants aux grades.
- Remanier le shop armurerie civile
- Remanier l'armurerie rebelle
