
					Listes des choses à faire en priorité.

TO DO :

- Check shop rebelle (viseurs)
- Ajouter les Textures additionnelles (par grade + véhicules)
- Modifier le menu "Y".
- Ajouter une barre d'état. (?)
- Rendre les sacs invisibles chez les Gendarmes et les Medics.
(- ajout nouvelles armes Tanoa -> police)
(- Systeme de revive https://www.youtube.com/watch?v=V_BrZ8Kzx_4)

EN COURS :

- Stringtable #3077

DONE :

- Appliquer les textures par défaut police/medic
- Un seul free slot police
- Remanier les shops des Gendarmes en gardant les mêmes armes mais avec les restrictions correspondants aux grades.
- Remanier le shop armurerie civile
